друзья я вас всех приветствую и
приглашаю на закрытую онлайн-трансляцию
который пройдет 2 мая в 10 часов вечера
по москве как всегда в субботу в общем
это будет закрытое онлайн трансляция как
попасть на нее все ссылки будут в
описании и хотел бы немножечко как бы
заострить ваше внимание что когда вы
делаете перевод денежный перевод а
стоимость трансляции стоит 15 долларов
то пожалуйста не забывайте прикреплять
скрины об оплате
самые интересные что каждый раз каждая
трансляция закрытая она проходит с
какими-то форс-мажора my то есть
оказывается что люди либо отправили либо
не отправили вот бывают ситуации когда
человек просто сам из головы belver
берет какой-то e-mail и отправляет вот
тоже такие ситуации были поэтому нужно
иногда
разбираться вообще кто куда отправил
чтобы по-быстрому вам просигнализировать
что вообще такого адреса нет или
допустим деньги не дошли или еще что-то
обычно сразу после оплаты я пишу на тот
контакт который вы оставляете тоже не
забудьте оставить обратную связь
либо через инстаграм либо через выкрали
бы еще какими-то способами там через
email чтобы я вам смог написать до что
все дошло всё замечательно все отлично
все нормально но в принципе все есть в
описании о чем будет это закрытая
онлайн-трансляция обычно тему закрытой
трансляции я не раскрываю в этот раз я
как бы сделаю исключение потому что как
вы видели прошла трансляция в открытом
доступе где для всех я дал возможность
себя про дасти протестировать насколько
вы их сенситивной насколько вы можете
считывать информацию с человека это
очень интересная тема очень интересная
информация и поэтому в закрытой онлайн
трансляции мы уже с вами поговорим как
ставить защиту какие есть побочные
эффекты
существуют ли какие-то действительно
паразиты атаки и все остальное что есть
правда что есть неправда то есть и чисто
из своего собственного опыта я попробую
вам что-то рассказать объяснить потому
что
по той открытые трансляции я читал
какие-то комментарии
но который с действительностью ничего
общего не имеет
в принципе будет интересно достаточно
интересно также мы попробуем провести с
вами медитацию но сразу хочу
предупредить вас в их на карантин я тоже
на карантине этот дом где я сейчас
нахожусь
могут быть небольшие такие обрывы я
тестировал интернет и вы сами видели что
быстро связь восстанавливается поэтому
люди с какими-то нервными проблемами с
проблемами с нервами пожалуйста не
приходите на эту трансляцию потому что
какие-то моменты такие могут быть что во
время медитации просто может быть обрыв
как правило как я видел восстановление
занимает буквально 10-15 секунд и все
все нормально все хорошо я надеюсь мы
справимся с проведение с проведением
этой трансляции и вы получите свой
определенный мистический опыт для чего я
это делаю вообще зачем я это все делаю
для того чтобы придя на закрытую
онлайн-трансляцию вы бы смогли получить
свой собственный мистический опыт и
через это уже запустить волшебство
волшебство которое будет изменять вашу
реальность изменять вашу реально что вы
это понимали что действительно все не
так просто мы живем в достаточно такой
активной реальности которая постоянно
меняется видоизменяется и естественно на
эту реальность мы тоже можем влиять мы
тоже можем влиять и когда вы получаете
свой мистический опыт определенной через
медитации через прозрение через про
чувственные какие-то моменты вы
начинаете понимать что все не так просто
и многие люди уже это поняли и не просто
понимать о вас будет собственный
какой-то опыт какой-то опыт через
который вы сможете открывать новые новые
новые двери новый новые возможности в
своей жизни чтобы что-то вашей жизни
появлялось ни по логике
а по волшебству не по логике а по
волшебству во многих стримах роликах я
уже рассказывал и очень очень много и
подробно как это происходит что это
такое если вам это интересно то
приходите на закрытую онлайн-трансляцию
чтобы хотелось еще сказать и прошлое
трансляция и буквально вот недавно я
общался с человеком и он спросил можно
ли за 15 долларов прийти там толпой я
уже
объясняла говорил в принципе 15 долларов
в месяц это не такие большие деньги тем
более провожу трансляции украине крайне
редко чтобы приходить всей толпой на эту
трансляцию почему так почему так
происходит по одной простой причине что
на закрытых трансляциях я очень хорошо
чувствуют свою аудиторию которая пришла
и какие ощущения
какие-то моменты да какие то моменты
именно контакта с этой аудитории для
меня очень-очень важны если приходит
посторонние люди посторонние люди
которые не заплатили за эту трансляцию
значит им плевать
совершенно на то о чем я буду
рассказывать на медитацию и так далее и
все это я буду чувствовать я просто не
смогу передать свои инсайты до
внутренней какие-то инсайты вам и вы не
сможете настроиться и получить
определенную информацию конечно по
завершению трансляции вы можете
поделиться ссылкой на этот ролик на эту
трансляцию можете скачать кому-то
другому но я хотел бы вам сказать ну как
бы предостеречь когда люди за что-то не
платят они обычно и не воспринимают
какую-то достаточно серьезную информацию
для них это очень очень сложно то есть
человек должен пройти определенные
какие-то этапы какие-то какой-то отбор
то есть он должен придти там на youtube
канал метра смыслы и лимита сенситив
youtube канал посмотреть там какие-то
ролики вы должны это заинтересовать
дальше он должен набраться храбрости
сделать какой-то перевод прийти на
закрытую трансляцию может быть один раз
это второй раз треккера и потом уже вот
на работов вот это вот ощущение меня
ощущение той информации которую я даю у
этого человека уже что-то будет
складываться потому что без серьёзного
отношения к материалу невозможно вообще
ничего сделать ну невозможно если вам
рассказывают что ты можешь серьёзно не
относиться там знаете и хихихаха и вдруг
у тебя что-то происходит такого не
бывает потому что у нас есть выбор
серьезно относиться к чему-то или
несерьезно если ты относишься относят
относишься несерьёзно к той информации
которую тебе дают то она для тебя будет
пустой есть ролик об этом где я
рассказывал хранить верность
информации хранить верность информации
должно толкнуть вот внутри должно
толкнуть тогда что-то начнет получаться
тогда что-то будет происходить тогда
начнется какое-то движение вот если не
торкнуло внутри и не надо ходить не надо
приходить не надо ничего делать не надо
экспериментировать посмотрите
в открытом доступе бесплатном доступе ту
информацию которая есть и уже если вы
ощутили вот отклик только тогда
приходите на закрытую трансляцию поэтому
здесь очень важно понимать поэтому я
всегда говорил что друзья не не
обязательно делиться за закрытыми
онлайн трансляциями ничего хорошего как
правило из этого не выйдет все-таки это
достаточно сакрального характера
информация сакрального характера тема
тема и отношение должно быть доверие так
далее так далее все эти моменты поэтому
все не так и не так на самом деле просто
что еще хотелось бы сказать какую
интересную вам дать рекомендацию
перед тем как вы придете на закрытую
онлайн-трансляцию вы все-таки должны
внутренние внутренние немножечко
раскрыться в сторону волшебства сделать
это доступно почему так много я уделяю
времени адаптации людей даже тех людей
которых я знаю который приходит на
закрытую онлайн-трансляцию может быть
многим кажется что но вот давай уже
медитацию давай уже вот давай давай
давай давай не получается должно быть
длительной длительной предисловие чтобы
я вас мог просто просто включить в это
волшебство включить в ощущении другой
реальности другой реальности изменения
реальности чтобы вы вышли из цепочки
логической цепочке логике вот этой
жесткой логике этого социального мира
еще интересный вопрос стоит ли приходить
вот именно на эту онлайн-трансляцию если
вы не сенситив детстве никаких у вас
способности нет ничего вы не чувствуете
так далее в любом случае если вы не
прошли даже тест не почувствовали вот
какие то моменты которые я дал в
открытой трансляции и у вас нет
возможности скачивать
человека то есть просчитывать его
определенным образом до получать вот эти
вот инсайты в отношении будущего этого
человека в отношении какие блоки какие
паразитирующие программы стоят на этом
человеке все равно очень много
интересной информации главная цель
закрытый онлайн трансляция чтобы вы
получили свой мистический опыт
через медитацию через медитацию вот
тогда что-то начинает меняться не
обязательно быть с инициативам у вас
возможно есть свои определенные
способности и очень часто и
много мы об этом говорили в других
закрытых трансляциях ей замечательной
трансляции вот эти амато есть трансляции
закрытые где я вам давал возможность
почувствовать информационное поле вокруг
вас как вы помните и у одних одно
получается других другой получается у
третьих третьих 3 мы все разные и в
принципе ту информацию которую я буду
давать она будет еще интересно с той
стороны чтобы понять как это все
работает как это устроено потому что
очень много есть страшилок про паразитов
про удары про то что
выхолащивается человек энергетически
чтобы он прям весь там убивается
какими-то темными силами там или еще что
то вот эти вот бабушки которые ходят и
все это рассказываю до определенным
образом я сейчас вспоминаю одну историю
немножко хочу вас посмешить чтобы не
было это все так серьезно я помню одна
женщина рассказывала а я слушал со
стороны я не был участником этой беседы
она женщина рассказала другой женщины
вот ты представляешь я пришла в церковь
а там одна зараза на меня порчу пыталась
надеть а я-то я перестаю ефимушка
крещусь вот понимаете я такой стою
просто и дома но вот сходили 2
церковь и пушкой покрестил и старая
порчу попробовала там на кого-то наслать
и или еще что-то сделать поливайте
фигурка крестится
вот то есть нужно на самом деле знать
как это все устроено как это работает и
какие есть побочные моменты самое
интересное самое интересное что даже
если вы не будете идти в сторону
допустим в направлении открытия
сверхспособностей сверхспособности
которые каких-то внутри себя все равно
это будет интересно послушать потому что
когда вы загружаете в себя очень мощный
какой-то смысл смысл драйвер
после этого происходит определенные
какие-то события с вами со всеми так
происходит со всеми когда
как бы идет одобрение свыше и вы
получаете энергию на реализацию
на реализацию того смысла того драйвера
который вы в себя загрузили и это очень
важно знать очень важно знать что будет
происходить потом и как понять что в
этот момент да действительно вам было
дадина энергий на реализацию того смысла
которую вы в себя
загрузили в общем
такое у нас получилось приглашение
достаточно длительная очень интересная и
я надеюсь будет очень очень интересно я
всегда жду с вами встречу встречи на
закрытых онлайн-трансляциях всегда держу
кулаки чтобы у нас у всех все получилось
и всегда когда я получаю ваши
одобрительные отклики с вашими inside me
с вашими прозрениями очень-очень это все
здорово потому что я понимаю что еще
один человек или еще два человека
получили свой мистический опыт но вот
как у нас была предыдущая трансляция я
всем ее рекомендую приобрести называлась
интегральная параллель очень очень
интересная трансляция очень интересный
опыт и очень много людей прислали не
отклики насколько это мощно у них все
получилось насколько действительно мощно
они получили некий отклик в своей жизни
в общем увидимся встретимся 2 мая в 10
часов вечера по москве
оплату производить и по тем ссылкам
которые даны под этим роликом
связывайтесь со мной у меня есть значит
директ можно написать в instagram открыт
олечка навыка тоже открыто пожалуйста
можно написать сообщение группы тоже и
можно написать на почтовый ящик все всем
спасибо всем пока увидимся держитесь
[музыка]
ну